Բարեւ, եւ ողջունեք երրորդ դրվագին
փիքսել ստվերից, որտեղ այսօր մենք ենք
չի պատրաստվում որեւէ բան անել
այս հիմնական տունը կարող եք տեսնել այստեղ
իսկապես լավ ենք շարունակելու
այդ մասին աշխատում ենք, բայց այսօր մենք պատրաստվում ենք
սովորեցնել ձեզ, թե ինչպես գնալ հանրային սերվերում
փոխարենը ես էլ ուզում եմ մեծ բղավել տալ
դուրս է Դենիս Kelly ով մեկն իմ
երկրպագուները եւ վայելում եմ իմ տեսանյութը thank you for
այն մեկ ուրիշին, ով դիտում է
իմ տեսանյութերը եւ բաժանորդագրությունը կարող եք
բաժանորդագրվել իմ ալիքին եւ հետեւել ինձ
twitter- ի միջոցով, hashtag- ը `pixel- ը
ստվերը հենց հիմա մենք պատրաստվում ենք գնալ
Vanessa Արեւելքի ստեղծագործական շինարարական սերվերային այդպես
մամուլի ելքի ելքի է ընտրացանկից, եւ փոխարեն
պատրաստվում է սերվերին, որոնք ես հենց հիմա եմ
դուք կտեսնեք հաճախորդին այն կխնդրի ձեզ
հասցեն / նավահանգիստը, որն ինչպես եք
միանալ սերվերին, բայց նաեւ կարող եք
գտնելու հանրային սերվերների ցանկը
այլ սերվերներ, որոնք կարող եք վայելել, որպեսզի այն լինի
պարզապես արագ բեռը սպասեք դրա համար
լավ է դրա ծալումը ես արագ կկատարեմ
Վանեսայի համար հասցեների ներմուծումը ստեղծագործական է
կառուցված սերվերի կամ հասկացությունների com է
նավահանգիստը եւ 3000 ութը նավահանգիստը
այո պորտը այնքան արագ մուտքագրեք բեռնումը
պարզապես լողացող այստեղ ես գրեթե էի եւ
Այստեղ ես շատ եմ կառուցել սերվերում
Դուք կարող եք միանալ սերվերին եւ երբեմն
դուք կարող եք տեսնել ինձ շուրջ, որ ես այս փոքրիկ
գյուղը պարզապես ստեղծում է աշխարհը
ցանկանում են, եթե չկան այլ մարդիկ
կապված, ես կարող եմ արագ քնել, որպեսզի ես
կարող է ձերբազատվել գիշերից, որպեսզի դուք
տղաները կարող են տեսնել էկրանին ավելի լավ, այնպես որ ես
արագ գնալ այն տներից մեկում , որին
Ես ունեմ մահճակալ այստեղ կա այնտեղ, որտեղ ես գիտեմ
այստեղ կա մահճակալ եւ այս սերվերը
որը ստեղծվել է մի այլ ռեժիմ մտքի մեջ
փորձարկում, որը նշանակում է, որ դուք կարող եք կառուցել
ինչ ուզում եք ցանկացած բլոկների հետ
um է խաղի մեջ, այնպես որ դուք մինչ այդ
կարող է կառուցել այս ամենը, ընդհուպ մինչեւ մեջ
ստեղծագործական գույքագրում, սեղմելով ես ես
կստանաք այս ընտրությունը, որ կարող եք
Flip միջոցով գտնել դրանք եւ նաեւ
կան Վանեսը, որը մի փունջ ունի
տարբեր սերվերներ եւ դուք կարող եք գտնել դրանք
սերվերների ցանկում եւ այլն եւ զրույցը
բոլորը միացված են, որպեսզի ասեն, թե ով է
զրուցել եւ ասել, եւ ինչ է այնտեղ
Ուրեմն, ուստի, ես որոշակի գումար կհրավիրեմ
մարդիկ այդքան արագ կբերեն վիդեո
տղերք ես գրում եմ, որ կարող ես ղեկավարել
այս սերվերին եւ ստանալ էկրանին
նկարահանել, եթե որեւէ մեկը կարողանա միանալ, կարող է տեսնել
երբ դուք կարող եք տեսնել ձեր ստեղծագործությունները եւ
Սա մեկ այլ մարդու ստեղծումն է եւ
այս ամենը բավականին շատ է
իմ, որովհետեւ ես պատրաստվում եմ դա անել
լինել քաղաք, դա ամբողջովին չի ավարտվել եւ,
այս սերվերը ունի մի մոդա, որը կոչվում է
Տարածքի ռեժիմը, որը նշանակում է, կարող եք
պաշտպանել ձեր բաները հրամանով տեսնել
այս անկյունը ներքեւի ներքեւի ձախ մասում
անկյուն, ես կարծում եմ, դա ասում է, որ տարածքը տեսնում է
Neustadt քաղաքի հիվանդանոցները
պաշտպանելով, որ սա նշանակում է ոչ ոք
ուրիշը կարող է կոտրել այն, եթե որեւէ մեկին չեք ավելացնում
հետագա հրամանով
episodes հնարավոր է այսօր ես կարող եմ ավելացնել um
ինչպես ցույց տվեք, թե ինչպես օգտագործել հրամանները
Այս դրվագում ես պարզապես ընդամենը գնում եմ
ցույց տալ ձեզ շրջապատում իմ գյուղում, երբ
դուք տղաները գնել դուք պետք է տեղադրել
Սպունգ, որ ես պատրաստվում եմ սեղմել / կապել
գնալ դեպի ծղոտը, դուրս գալ 5 ռեժիմից կամ
որեւէ բան հստակ է իմ ձեռքերի, այնպես որ դուք
տղաները կարող են տեսնել եւ ես քայլելու եմ
իմ տան նկատմամբ, այնպես, որ դուք տղաներ եք ճանաչում
ինչ ուղղություն պետք է գնա այսպես
որը կոչվում է South Street պատկանող Vanessa E
եւ դուք կտեսնեք այդ շենքերը շուրջը
այնպես որ սա ինչպես եք պատրաստվում հասնել իմ
իմ գյուղը, որը լինելու է քաղաք
բայց դեռ չի ավարտվել, եկեք եկեք
արագ շարժվել այնպես, որ այն չի վերցնում
ընդմիշտ շարունակեք շարունակել եւ կարող եք ընդլայնել
ձեր սեփական ճանապարհները, որպեսզի գնաք ձեր տներում
ինչ որ ես արել եմ, սա է
երկար ճանապարհորդություն, ուր ես սեղմում եմ / ծաղկում
որտեղ ես teleported այդ վայրում
դուք տղերք պատրաստվում եք ծաղկել, երբ դու
առաջին հերթին արեք այն սերվերի մեջ, ճիշտ այդ մասին
որտեղ է դա ճիշտ այստեղ , որտեղ ես եւ
իմ ընկերները ուսուցանեցին umam yamla եւ violet
եւ այլ ընկերներ, այս սերվերի Barry- ում
Սպիտակները օգնել են կառուցել այս ճանապարհը
տեսեք հարավային փողոցի անկյունում, այո իմ
ջութակը խառնվում է 70-ը եւ ես այդպես եմ
կառուցել այս ամենը, հանգեցնելով իմ տեղը
ընդհանրապես պաշտպանված չեն
եւ այլն, դա լինելու դպրոց, բայց
դա չի ավարտվել, ուստի չեմ ցույց տա
այս դրվագում, մինչեւ այն ավարտված է
ընտրեք ես ձեզ ցույց կտամ հիվանդանոցը
առաջին հերթին, այստեղ `այն ավտոկայանատեղի
դուք արդեն տեսել եք, երբ ես էի
ճանապարհային քաղաքներում ` Նյուստադ քաղաք
այնպես որ սա արտակարգ իրավիճակ է
արգելափակել, այնպես որ ես պատրաստվում եմ պարզապես անցնել
արտակարգ իրավիճակի բարձրացման համար
Դրանից առաջ այստեղ գրողը նստած է
Ցավոք, ես չեմ կարող ծաղկել որեւէ խմբավորման մեջ
ցանկացած տեսակի, այնպես որ ես չեմ կարող որեւէ մոբի լինել
կամավոր կամ որեւէ բան, եւ սա է
վիրաբուժական սենյակը սա լավագույնը չէ
հիվանդանոց, բայց այո, եկեք գնանք մի քանիսը ցույց տանք
ավելի շատ այդ տներում, որպեսզի այս ճանապարհը
հանգեցնելով իմ փոքրիկ գյուղի շատերին
այստեղ մի քանի մարդ կառուցել է
փոքր գյուղ, ուստի դա ինձ ոչ միայն
շենքը, բայց հիմնականում ինձ, բայց մեծ մասը
իմ ընկերներիցս էլ այդպես են կառուցում
նշանը ասում ողջունելի է neustadt քաղաքի աշխարհը
իջնում ​​է ներքեւ եւ հատվում է
այս շենքի հետ, որը ես չէի
մտադիր է, բայց այդպիսով դրանք հանգեցնում են քաղաքին
parking sooo չի թույլատրվում կայանել է
ճանապարհի կողմը մեկ ուրիշի տանն է
դրանք պարզապես պատահական կրծքից չգիտեն
ինչու են նրանք այնտեղ, եւ դա փափուկ է
խանութը ունի մի փունջ saws, որոնցում դուք
կարող եք տեղադրել այս բետոնի դուք կարող եք կտրել այն
երկու տարբեր լանջեր եւ աստիճաններով բաներ
այնպես, որ դա իսկապես ձեռնտու է
կարող է կտրել տառերը, այնպես որ դա անում է այդպես
դուք կարող եք կատարել բոլոր տեսակի նամակներ
ինչպես ես գրեցի Ֆլորենցիայում տեսա խանութ
Այժմ եկեք սառցե ռեստորանը ցույց տանք
Սա քաղաքային սառույցի խառնարանն է եւ
սա քաղաքի ռեստորանն է, պարզապես ա
պարզ ռեստորան ոչինչ չի երեւում
քիչ բուխարի եւ որոշ տեղերը
մենյու, ապա այստեղ կարող եք
պահանջեք ձեր սեփական teleporter- ը, որպեսզի կարողանաք
teleport է գյուղ, որտեղ նույնիսկ
չնայած այն պաշտպանված է ինձանից
դեռեւս պահանջում է հեռարձակողը
ճիշտ սեղմելով ձեզ ճիշտ այն, ինչ անունը
տեղը սառույցի ամբողջական ռեստորան
հավանաբար ծախսել ռեստորանի սխալը
ցանցին այնպես որ կարող եք ստեղծել ցանցեր
միացեք միմյանց, այնպես որ ես պարզապես գնում եմ
ապա փորձեր անել, ապա արդեն գրվել է
գրեց ինձ համար, բայց սովորաբար ստիպված ես
գրեք ձեր անունը, այնպես որ ես դա պարզապես փորձարկում եմ
եւ հետո ես կկատարեմ հերթական սառույցը
ռեստորան թիվ երկու տղաների ցանցային փորձարկում
որը պատկանում է խառնաշփոթի 70-ին եւ կլինես
որոնք կարող են կապվել երկուսն էլ
Այժմ այն ​​պարզապես կախված է այն ցանցից, որին կարող են լինել
դուք կարող եք անել տարբեր տեսակի բոլոր տեսակները
ցանցեր, դա ինձ կբերի զուտ մեկին
մյուս teleporter, այս մեկը շարունակում է
հիմա դրանք վերադարձնում են ինձ
երկուսն էլ միմյանց հետ կապված են
Սա մի փոքր լավ տեղ է
կողմը նայում եմ փոքրիկ քաղաքում
կամ քաղաքը, ինչ ուզում եք զանգահարել
Սա եւս մեկ մուտքն է եւ ճիշտ
այստեղ
այն գրասենյակները, որոնք ես միայն կարող եմ մուտք գործել
քանի որ փակել եմ դռները եւ գիծը
փորձարկեք որոշ երկաթե դուռներ, որոնք պատկանում են ձեզանից
ոչ ոք չի կարող կոտրել դրանք կամ օգտագործել դրանք
այդպես է, բայց Minecraft- ում
դուք պարզապես պետք է տեղադրեք կոճակներ եւ այլն
այնպես որ, հնարավորություն է տալիս Ձեզ ավելի գաղտնիությունը պարզապես մինչեւ
ռեստորան գրասենյակները չգիտեմ, թե ինչ
տեղի ունեցավ այն աթոռը, որն այստեղ էր
կա մի շարք անցուղի
քանի որ ես այդ օրը մի քիչ ձանձրացա, այնպես որ ես
պարզապես պատահական նյութեր է արել
ռեստորանային գրասենյակները խողովակ են ներքեւում
սա առողջ է միայն պատահական մետրոյում
ինչ որ մեկը կառուցեց այս օրը
որ բացի այնտեղ չէ, որ բնակարանը
սխալ ստատիկ ինքնաթիռ կայանը այնքան ճիշտ է
ահա թռիչքուղին, ապա այստեղ
Վերահսկիչ աշտարակը թող գնաց վերելակների վրա
շատ են նույնը, որ ուղղակի դնում է, թե ինչ
բացառությամբ, դուք պետք է դրանք դնեք վերեւում
միմյանց, դա չի աշխատում, այստեղ էլ է
պարզապես ինքնաթիռը դա լավագույնը չէ
ինքնաթիռ, բայց դա իսկապես հաճելի է
ներսում կա երկու աթոռ, իսկ հետո
ինչը նշանակում է, որ
ղեկ, բայց ես լավագույնը չեմ
մոդելի նման բաներ, այնպես որ ես լավ եմ
շինարար, բայց ես պարզապես չեմ կարող նման բաներ անել
եւ ապա սա սանդուղք մեջ
վերապահումներով նստարան հենց այստեղ կա
նստարան կա մի գեղեցիկ փոքր բույսեր եւ
ապա տարբեր նշաններ կան, որոնք ասում են
see mangafox 74 բնակիչ rezar Ռեզայի I
չի կարող խոսել քեզ տղաներին, թե ինչ է ասում
եթե դուք կարող եք կարդալ այդպես, ես կարող եմ ասել դա
ասում է, որ կիրակի օրը կարող եք մեկնել Աֆրիկայում եւ
ապա դա ասում է քաղաքների ամառային ասիական
հինգշաբթի ԱՄՆ-ում
Երեքշաբթի Մեծ Բրիտանիայի ուրբաթ Չինաստան Երկուշաբթի
Կանադա եւ կանանց Ավստրալիա
ընդամենը այդ սպասող նստարաններ փունջ կա
teleporters yam թող Gary սպիտակ օգնություն
ես կառուցում եմ, որ հիմա եկեք գնանք
մթերային խանութ, որը բավարար է աշխատելու համար
Կապույտ ընձյուղում սա մթերային խանութ է
ընդամենը մի քանի հատ հատվածներ, որոնք կարող եք
դրեց իրերը `սեղմելով կապույտը
cheesecake հինգ դոլար, ամեն ինչ նման է
որ այնտեղ կա իմ տրանսպերեր եւ այո
այնպես որ դա մթերային խանութ է
քաղաքապետարանը եւ քաղաքային ավտոկանգառները
քաղաքապետարանը պարզապես հորդառատ քաղաք է
Դահլիճը ոչ ոք չի ուզում գնալ եւ գնալ
ապա նայեք այն տարածքներին, որոնց ես չգիտեմ
ինչու ես դա արել, եւ սա պատահական է
պատահական ռունգ կա այնտեղ
ոչ մի քաղաքապետ իմ քաղաքի համար, բայց ես կստիպեի
դա կլինի ինձ եւ հետո այստեղ է
քաղաքային ավտոկանգառ կայանատեղիներ կայանատեղիներ եւ այլն
որոշ մոդելային ավտոմեքենաներ, ապա այստեղ մենք ունենք
մի քանի հյուրանոցներ, որոնք իսկապես բավականին հարմարավետ են ձեզ համար
կարող է վարձակալել դրանք , երկաթով վարձավճարով
հերոսը, այո, այդ իսկ պատճառով ես մեր հերոսն եմ
Այս բանը դուք չեք իմանում, թե ինչ է սա
այնպես որ դուք կարող եք գալիք սերվերում
խնդրեց ինձ վարձել այդ քաղաքներից մեկին
կան երկու դեռ ընթացքի համար
Այսինքն, նրանց վրա ոչ ոք չի խանգարում
ասում է, որ երկաթյա հերոսների տանը դու այդպես է
տղաները կարող են վարձել մեկին այսպես չէ
մեծ, քանի որ առաջինը բավական նման է
պատերազմի ուժերի գիշերը բաց թողնել այնպես, որ դուք
տղաները դժվարանում են տեսնել
էկրանին, եւ վերջինը ես չեմ կառուցել
ինչ-որ մեկը կառուցեց, որովհետեւ ես տվեցի նրանց
Թույլտվությունը եւ ուտել, որ մեկը նայում
բավականին նման են մյուսներին, բայց գեղեցիկ
միեւնույն ժամանակ, տարբերվում են
ավելի շատ բաներ ասում են քաղաքային ավտոկանգառ
եւ քաղաքի կենտրոնը քայլում է ձեր ուղղությամբ
այգուց հետո կայանատեղի կանգնել
ճանապարհին, կամ դուք կպատմեք առանց ծանուցման
այնպես որ այստեղ ասվում է, կանգնեցնել Հյուսիսային փողոցը
որդին ասում է, որ Շերլոկը անօթեւան է վաճառում
այդ նշանը չի տեղադրել, նույնիսկ ես չեմ էլ անում
գիտեք, թե ինչ է դա նշանակում
Շերլոկ Հոլմս, ապա սա պարզապես ա
գերեզմանաքաղաքի յուրաքանչյուր քաղաքը պետք է ա
գերեզմանատանը չգիտի, թե ինչու է այն բարեբախտաբար
մահ չի եղել
լավ է, ուրեմն այստեղ պարզապես փոս է սա
ինչ է սա, ապա գնա Fox 70
Լավ, դա պարզապես ասում է, որ դադարեցնեն աշխատանքը
տնից եւ սա այլ է
սենյակ, որը պատկանում է իմ ընկերներից մեկին
13-ը կոչվում է ամենաերկարը
տուն, որը մի քիչ պատահական է, բայց դուք
տես, թե ինչու է դա կոչվում տանը
երկու վայրկյան, ուստի սա կոչվում է 0 &
1 այս մահճակալը պատկանում է խառնաշփոթ պլյուսին
մեկ անգամ եւս 13-րդ քայլը
համախմբել Fox 70-ը եւ այս մեկը 1512-ն է
մահճակալ է, ապա կարող եք պահանջել
teleporters դա նույնն է մեկ I
ցույց տվեց ձեզ մի քանի վայրկյան առաջ
ռեստորան, ապա կարող ես գնալ իմ ապագային
այնպես որ ես պարզապես պետք է արագ
մեկը ցանցային քաղաք է
շենքեր, որտեղ դուք կարող եք գնալ դեպի մանգո
girl sherry mangle օդանավակայանը ազատ-բոլորի համար
սառցադաշտ, ես շեշտում եմ, փչում կամ փափկություն
կինոթատրոնում նմանատիպ փոխանակումներ կատարելիս
Մանգլ հյուրանոցն է, որտեղ կարող է պահանջվել
teleporters, եթե ուզում եք սենյակ եւ հետո
այստեղ ասվում է վարձակալության սենյակ եւ պահանջում է 1
teleporter արագ տրանսպորտային սենյակում
խնդրանք բայց ոչ խնդրանք հենց հիմա, եւ բոլորը
Դռները բաց են, թե ինչու այդքան էլ համոզված չէ
5-րդ սենյակը վերապահված է մանուշակագույն սենյակի համար
վերապահված է yam լուսավոր սենյակ 53-ը
Գարիի սպիտակ սենյակում երկու համար նախատեսված է
պահուստային ֆ13-ի եւ սենյակների մեկի համար
պահված է պիքսելի խառնաշփոթով, բայց միայն
կարողացել է ստանալ մեկ սենյակ
որովհետեւ ես շատ այլ բաներ ունեմ
կառուցել խոհանոցային տոնածառ, որը ես եմ
կվերցնեն մի վայրում, դա ոչ
Սուրբ Ծնունդն այլեւս սահմանել
երկտեղանոց մահճակալ եւ հարթ էկրանով հեռուստացույց
սանհանգույց մարմար հատակներ սեղան տաք լոգանք եւ այլն
սա հեռուստացույցով ապրող սենյակն է
դա իսկապես գեղեցիկ սենյակ է, քանի որ այն գտնվում է
ստեղծագործական կարող եք պարզապես վարձակալել այն անվճար
ուստի հարցրեք ինձ, եւ ես կստանաք սենյակ սենյակ
մեկը այստեղ մեկ այլ վայր է `հյուրանոցում
մուտք, որպեսզի կարողանաք ավելի շատ հեռարձակողներ ձեռք բերել
այնտեղ, եթե դուք վազում եք, դա հասարակություն է
միտքը, որն ընկնում է խորը գետնին
պես իմ դրվագ ես առաջ
բացառությամբ այն պարանով, որը ես համարում եմ
mod սա իմ եղբայրների հումորային հեռուստատեսություն է
Սա իմ teleporter- ն է եւ պարզապես մի մարդ
միացավ վստահ չգիտեմ, թե ով ես դու
Ես կասեմ, թե ով է այն, ինչ ես եմ
ձայնագրությունը բարեւ
այնպես էլ այս ճանապարհը սա է
կինոն է, բայց դա ինձ չի պատկանում
սա ուրիշի կինոն իմ ընկերն է
ավելի երկար իրեր 13 Այս մասին եմ ես վստահ չեմ, թե ինչ
դա պետք է լինի եւ բավականին համոզված
դա գյուղի մեծ մասը այստեղ է
այլ մարդկանցից մի քանի տներ ինձ այդպես չէ
այստեղ է բեռնելու տունը եւ մյուսը
կինոն եւ քանի որ մենք բավականին վերանայվեցինք
ամեն ինչ կարող է ավարտել տեսանյութը այստեղ
դուք ցանկանում եք, եթե ցանկանում եք տեսնել, թե ինչ եք տեսնում եւ oh
Այս տունը ես ցույց կտամ, որ այն
հաջորդ դրվագը, եթե ցանկանում եք տեսնել այն, ինչ տեսնում եք
Դուք կարող եք միանալ այս սերվերի Հորդանանի խաղին
ինձ հետ, եւ դուք կարող եք կառուցել այս ամենը
գյուղը անպայման պետք է դիտի իմ սայլը
որը շատ շնորհակալ կլինի ձեզ համար
հետեւել եւ բաժանորդագրվել եւ շնորհակալություն հայտնել ձեզ
այն բոլոր մարդկանց, ովքեր կառուցել են
այն, ինչ ես տեսել եմ այսօր եւ մենք
կամենում ես, եւ ես կցանկանայի հեռանալ եւ ուզում եմ
հրաժեշտ տալու համար, շնորհակալություն բաժանորդագրվելու համար
դա եւ um
այո իսկապես ցավալի է, որ ոչ ոք
կարողացել է ներկայացնել տեսանյութը այսօր
բայց երբեմն այնտեղ շատ չեն
շատերը խաղում են այնքան գետտա փաթեթավորմամբ
այն մինչեւ լավ տղա